（ルーカス）皆　よく聞け。
我々はこれより➨
サージャス小王国へ侵攻する。
（イグル）ルーカス様！
（一同）あっ。
（イグル）ハァ　ハァ…。
どうした？
サージャス軍が　白旗を上げ
投降を希望しています！
その中に　ロベルト・アーティと名乗る者が。
（エリー）あっ！
ロベルト？　フリード王太子の
近衛騎士ではないか？
彼と会わせていただけますか？
（エリー）ロベルト様。
（ロベルト）あっ？　エリザベート嬢！？
お久しぶりですわね。
そうか…。
あなたがついているのなら
我々に勝ち目はありませんね。
フリード様の懐刀である
あなた様が下るとは…。
いったい　どういうことですの？
フリード殿下は　自らの武功を目的に➨
サージャス小王国をたきつけた挙げ句➨
帝国への嫌がらせのためだけに➨
村人たちからの略奪を命じ…
わ　私は…。
国を守る騎士として
これ以上は耐えられないっ…。
（ルーカス）ロベルト殿。
あっ。
我々は今から
サージャスへ侵攻するつもりだが➨
いたずらに死傷者を出したいとは
思っていない。
貴殿もそうだろう？
ええ…。
自分はそのために
ここへ参りました。
（フリード）まったく！
たかが田舎貴族から➨
砦一つ満足に
守ることもできんのか！
（フリード）これだから
無能な下級国は嫌になる！
フッ…　仕方がない。
手本を見せてやろう。
砦付近に俺の部下を
待機させている。
すぐにでも帝国の雑魚どもを
蹴散らして…。
ほ　報告します！
ロベルト隊からの連絡が
途絶しました！
（グリント）あっ！
なんだと！？　どういうことだ！？
砦に向かうとの知らせを最後に
連絡が取れなくなりまして…。
おそらく帝国軍に撃破されたか
投降したものと思われます。
くっ…！
あっ。
フリード殿下　どちらへ…。
俺は国へ帰る。
なんですって！？
そもそも！
この紛争は貴様ら
サージャス小王国が起こしたのだ。
俺には関係ない！
ここまで関わっておいて
何をおっしゃっているのですか！？
紛争の発端も
帝国民からの略奪も➨
あなたが命じたことですよ！
今更　関係がないとは…。
くうっ。
あっ！
いいか！　俺はもちろん
ハルドリア王国も決して巻き込むな。
さもなくば武力行使も辞さない！
あっ…　そんな。
（フリード）おい！　荷物をまとめろ！
今すぐにだ！
一刻も早く国に戻るぞ！
うっ…　クソッ。
《エリー：それから数日の間➨
ルーカス様率いる軍と　私の義勇軍は➨
サージャス領内で快進撃を続け➨
瞬く間に王都まで到達した》
あとはサージャスの王都を
制圧するのみ。
ここまでの進軍にも
大した犠牲は出ていない。
それもこれも➨
ロベルト様からいただいた情報が
正しかったからですわね。
王都の防衛戦力も情報どおりなら
もはや戦いにもならないだろう。
貴殿のおかげだ。
ロベルト様。
あなたの気持ちは理解できますわ。
一度　剣をささげた主君を
裏切る形になるのですから。
けれど　間違っているのは
明らかにフリード殿下です。
それならば
時に汚名をかぶってでも…。
あっ…。
主君の間違いを正すのが忠臣。
そして
友というものではなくって？
エリザベート嬢…。
そう…　ですよね！
今のフリード殿下は　やはりおかしい。
目を覚ましていただかねば！
そのためなら　自分は➨
裏切り者の汚名を
着せられても構いません！
ロベルト殿の
身の安全と立場については➨
できるかぎり配慮しよう。
ハルドリア王国との
交渉しだいではあるが➨
王国に帰参できる
可能性もあるだろう。
ご配慮　痛み入ります　ルーカス卿。
では　軍議はここまでだ。
次の行動に向け　休んでくれ。
承知いたしました。
エリザベート嬢。
んっ。
申し訳なかった！
あっ…　ロベルト様？
１年前　私はあなたに対して
許されないことをしました。
フリード殿下とシルビア嬢の話を
うのみにし➨
自らの目で確かめることもなく
あなたを断じた。
その結果　あなたは国を
追われることになってしまい…。
もう済んだ話ですわ。
しかし…。
すべては　フリード殿下と➨
友好的な関係を築けなかった
私の責任。
あなたが
気にすることではありません。
それに　私は今のこの生活も
楽しんでおりますのよ。
エリザベート嬢…。
エリー。
えっ？
今の私は　帝国の一商人
エリー・レイスですわ。
（重臣）もはやこれまでか…
抵抗は無意味でしょう。
（重臣）フリード殿下はどうしたのだ？
（重臣）あの腰抜けなら　数日前に
ハルドリア王国に逃げ帰りました。
（重臣）なっ…　ハルドリア王国は
我らを見捨てたというのか！？
（ザントラ）静まれ！
我が国は帝国に下る。
このたびの戦の?末を帝国に話し
許しを請おう。
理由はどうあれ
戦を仕掛けたのは我々だ。
責任は取らねばならぬ。
（重臣）しかしながら陛下
ハルドリア兵の仕業とはいえ➨
帝国は村人を虐殺されております。
降伏したところで　帝国軍が
おとなしく引くとは思えません。
（ザントラ）それについては
私に考えがある。
お前たちは➨
帝国に政権を移譲するための
用意をしておきなさい。
これは王命だ。
（重臣たち）御意…。
グリントよ
メルティとリネッサはどうしておる？
母上　姉上たちは
すでに王都を脱出し➨
避難しております。
そうか…。
わしは愚かな王であったな。
うっ…　そんなことは…！
よい。　これほどの混乱を
国にもたらしておいて➨
自らが賢王であったなど
口が裂けても言えん。
わかっておるな　グリント。
はい…　父上。
お前にこのような苦労を
押し付けてしまう父を許せ。
これが…。
愚かなわしにできる最後の仕事だ。
うぅ…。
（刺す音）
（短剣の落ちる音）
（近衛騎士団長）グリント殿下。
いえ　グリント国王陛下　ご命令を。
うぅ…　王城に白旗を掲げよ…。
これより　帝国と和平交渉を行う。
（イグル）報告します！
グリント王子が　和平の使者として
いらしています。
お久しぶりですわ　グリント殿下。
あっ！
エリザベート殿…。
なるほど。
報告にあった　非常に腕の立つ
女商人とは　あなたでしたか。
ルーカス殿　このたびは➨
紛争終結のための
和平交渉に参った。
我々は　ユーティア帝国に対して
全面的に降伏する。
帝国には　貴国の降伏を受け入れる
用意があります。
しかし　帝国の臣民に
少なくない被害が出ている。
それに関しては
どうお考えでしょうか？
こちらが　今回の紛争に対する
我々からの謝罪だ。
あっ…！　エリー会長。
はい。
サージャス国王
ザントラ陛下で間違いありませんわ。
第９代国王ザントラは➨
このたびの戦の責任を取り
自害した。
現在は私が
第１０代国王として戴冠している。
足りぬのなら
私の首も差し出そう。
その代わり　どうか民にだけは
帝国の慈悲を願いたい。
民に関しては了解した。
帝国としても
罪なき者の虐殺は望んでいない。
グリント陛下の処遇に関しては➨
帝国政府に
預けることになるだろう。
ルーカス卿の配慮に感謝する。
一つ　よろしいでしょうか？
今回の紛争は
フリード殿下の差し金なのでしょう？
何か　その証拠があれば
確保したいのですけれど。
フリードからの指示書などは
城に保管してある。
すべて引き渡そう。
それはありがたい。　では…。
（一同）ああっ！？
（地響き）
何事だ！？
た　大変です！　王城が！
ハァッ…！
（グリント）城下でも火の手が！？
な　何が起こっているんだ！？
グリント陛下　我々も民の救出と
消火に手を貸そう。
手間をおかけする。
（グレアム）これで　ハルドリアのバカ王子が➨
やらかした証拠は
燃え尽きるだろう。　たぶんな。
（コナー）いいのですか？
確実に処分しなくて。
燃えずに　残るかもしれませんよ？
いいんだよ。
上からは　可能なら処分しろとしか
言われてねえんだからよ。
無理してまでやることじゃない。
傭兵ごっこは終わりだ。
これより本国へ帰還する。
コナー少尉
部隊を分けて行動を開始しろ。
追跡には十分　警戒するように。
（コナー）了解　これより分散し
本国へ帰還いたします。
おう　本国で会おう。
（燃えかすが割れる音）
ハァッ…。
これはひどいな…。
グリント陛下。
陛下といた傭兵団
彼らはいったい何者ですの？
今回の紛争に際し
新たに雇った者たちだ。
（エリー）かなり腕が立ちましたが…
名の知れた傭兵団ですか？
特にそういった情報はないが…。
彼らをすぐに拘束してください。
（グリント）な　なぜだ？
この一連の放火に関わっている
可能性が高いからですわ。
すべてが偶然➨
火事で燃えてしまったように
見えますが➨
ところどころに　執拗に
何かを燃やした痕跡がありますわ。
何かを燃やした…？
おそらく➨
ハルドリア王国が
国際法違反を犯した証拠となる➨
フリードからの指示書などでしょう。
わずかに残っている魔力も➨
例の傭兵団と交戦した時に
感じたものと酷似しています。
あっ…　すぐにヤツらを拘束しろ！
（騎士団長）はっ　はい！
証拠隠滅が目的ならば➨
彼らは
ハルドリアの手の者なんだろうか？
どうでしょう…。
王国にあのような部隊は
なかったはずですわ。
（エリー）ルーカス様。
んっ？
サージャス軍を撃退するという
義勇軍の仕事は終わりました。
我々は　一足先に
帝国へ帰還いたしますわ。
ああ　道中気をつけてくれ。
フッ…　君なら
問題はないような気もするが。
まあ！
私をなんだとお思いですの！？
つい先日まで戦場だった道を
通りますのよ。
気を抜けば　誰だって簡単に
命を落としますわ。
《そんな顔もできるのか》
なんです？　私の顔に何か？
あぁ　いや…　すまない。
軽率だったな…。
（エルザ）帰還準備　終わったぞ。
（ミレイ）戦後の処理も終わりましたし
私たちの仕事はここまでです。
（トーマス）にしても　砦の戦闘以来
戦らしい戦はなかったな。
活躍の場があるって
言われたのによ～。
こんな世ですから　荒事が
必要になる機会もありましょう。
その際はまた　ご依頼いたします。
頼んだぜ。
ミレイ　エリーはどこにいるんだ？
エリー様は　投降したハルドリア王国の兵に
同行されます。
なにっ…　大丈夫なのか？
いくら投降兵とはいえ
エリー　一人で…。
好奇心とは　死に神の名前である。
あっ…！
不要な詮索をなさらないほうが
よろしいのでは？
そうだな。
すまない　忘れてくれ。
（エリー）集まったわね。
ここからロベルト様たちは➨
義勇軍とは別ルートで
帝都へ向かいますわ。
えっ　エリー嬢
なぜ我々だけ別行動を？
ロベルト様
ここから帝都へ戻る通常ルートは➨
今回の紛争で被害を受けた村々を
通ることになります。
あっ…。
離反したとはいえ➨
ハルドリア王国軍であった皆さんが➨
無事に通過できると
お思いですか？
そ　それは…。
ですから　ロベルト様たちには➨
その村々を避け
帝都に向かってもらいます。
多少　険しい道のりになりますが➨
皆さん正規兵ですし
問題ないでしょう。
私も同行しますので
ご安心ください。
わかった。　世話をおかけする。
（アルノー）おや　これはこれは…。
（ルノア）アルノーさん
どうしたんですか？
エリー様からの
お便りでございますよ。
エリー会長から！？
（ミーシャ）エリー様から！？
どうぞ。
（ミーシャ）なんて書いてあるんですか。
え～っと。
「敵が降伏したので
今からサージャスをたちます。
途中　やぼ用があるので➨
帰りは少々遅くなりますわ」
だって。
エリー様
ようやくお戻りなんですね！
うれしいです！
やぼ用って　なんでしょうか？
さあ…　わたくしは存じませんね。
んっ…。
エリー嬢。　兵が限界に近い。
すまないが　少々休息を
取らせてもらえないだろうか？
そうですわね…。
帝都までは　もう一息と
いったところでしょうか。
ええ　ここからなら
明日にでも到着いたしますわ。
そうですか…
エリー嬢　改めて謝罪させてくれ。
あなたにあのような
仕打ちをした私を許し➨
受け入れていただいた…
このご恩は必ずお返しする。
騎士としての誇りにかけて
お約束しよう。
何を言ってるのかしら？
私はあなたを　「許す」なんて…
一言も言っておりませんわ。
えっ？
何を勘違いされているのか
わかりませんが…。
私はあなたを
殺したいほど憎んでいますわ。
で　ですが　もう済んだことだと。
ええ。
もう済んだことですわ。
何もかもが済んでしまった
何一つ　取り返しがつきません。
ですから　今更どうしたって➨
私があなたを
許すことはありませんわ。
エ　エリー嬢…。
ロベルト様は
私の神器についてご存じですか？
「グリモア・ウィズドム」…？
いいえ　それは偽りです。
私の本当の神器は➨
七種類の魔導書を作り出す
「グリモア・セブンス」。
ハッ…！
そして　これがその一つ➨
神器　「グリモア・ベルゼブブ」。
「ストーン・ウォール」。
なっ…　うわっ！？
（兵士たち）ああっ…！
（兵士たち）うわ～っ！
くっ…。
な　何をするつもりだ！？
特別にお見せしますわ。
これが２つ目…
神器　「グリモア・ベルフェゴール」。
めいふ
けんぞく
冥府を彷徨う闇の眷属よ➨
むぼう
姿を持たぬ無眸の悪鬼。
まねん
地に落ちし魔粘の祖よ
我　契約に従い➨
魔石を贄としてささげる。
サモン　「ウーズ・オリジン」。
（どよめき）
（叫び声）
うぎゃ～っ！
「ウーズ・オリジン」…　魔界に生息する
スライムの原種ですわ。
ご覧のように
粘液を触手のように伸ばし➨
獲物を溶かしながら捕食します。
わ～っ！
なぜ　こんなことを…。
決まっていますわ。
これは報復です。
なら…　私だけ殺せばいいだろう！
なぜ　罪のない兵士たちまで！？
理由なんてありませんわ。
単にあなたと共にいたから
殺しました。
彼らは　あなたと共にいたから
死ぬのです。
あなたさえいなければ➨
彼らは苦しみながら
溶かされることなく➨
愛する家族のもとに
戻ることができた。
でもあなたがいたから
今日　ここで死ぬのです。
私が…　いたから…。
彼らは　身勝手で自己満足な➨
あなたの騎士ごっこに
巻き込まれた➨
哀れな犠牲者ですわ。
騎士…　ごっこ…。
ええ。
誇りなんてかけらもない
あるじの暴走も止められず➨
挙げ句の果てに
裏切りまでした自分が➨
本当に騎士を名乗れる人間だと
思っていたのですか？
ずいぶんと都合のいい
騎士道ですわね。
ち　違う…。
違いません。
あなたは裏切り者
あなたは仲間を守れない。
あなたは誇りがない
あなたは…　ただのクズですわ。
うっ…　違う…　違う。
違～う！
神器！　「クレスト・オブ・ナイツ」！
うわ～っ！
ぶざまね。
あっ！
弱すぎるわ。
「クレスト・オブ・ナイツ」とは➨
あなたのような騎士もどきには
過ぎた名前ね。
あ…　あぁ…。
さて　仕上げね。
神器　「グリモア・アスモデウス」。
目覚めよ
魔導書に巣くいし古き呪いよ。
我が身を贄とし➨
民の血をもって赤き雨を降らせよ。
あぁ…。
この神器は使用条件が多くて
あまり使いたくはないけれど…。
相手の記憶を改ざんし➨
強力な暗示を与えることが
できるわ。
ひっ…。
嫌だ…　やめて…。
特別な役割を与えてあげる。
あなたは　のろしとなり➨
報復の始まりを知らせる
鐘を鳴らすのよ。
最後くらい役に立ってね➨
騎士もどきさん…。